Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_opac_*.po
Languages: jp_jp

source: Your account has been frozen. Usually the reason for freezing an account is old overdues or damage fees. If <a1>your account page</a> shows your account to be clear, please consult a librarian.
jp_jp: あなたの口座はすでに凍結された。普通の原因が館所蔵を貸し出して期限が切れることを含んであまりに長くて、あるいはあまりに長い罰金を遅滞することがいる。もしも<a1>あなたの口座の画面</a>表示のあなたの口座は問題がないなら、図書の館員に助けを求めて下さい。

source: Your card number
jp_jp: あなたの図書貸し出し証の番号

source: Your current password was entered incorrectly. If this problem persists, please ask a librarian to re-set your password for you.
jp_jp: あなたは誤りのパスワードを入力した。もしあなたは正しいパスワードを入力するならばことができなくて、いかなる１つの図書の館員にあなたに再びパスワードを置くことを求めて下さい。

source: Your library card has been marked as lost or stolen. If this is an error, please take your card to the circulation desk at your local library and the error will be corrected.
jp_jp: 記録によって、あなたの図書貸し出し証はすでになくすかどろぼうに入られた。事実と合っていないようだ、分館の流通を招いて最寄りの所で箱の顔にサービスしてあなたのの図書貸し出し証を提示して、当館は直ちにこの誤りのために修正を作り出す。

source: Your new password must be at least 6 characters long
jp_jp: 新しいパスワードは必ず最少にならなければならない 6 キャラクタは長い

source: Your password has been changed
jp_jp: あなたのパスワードはすでにみごとに改正した

source: any
jp_jp: いかなる

source: at %s
jp_jp: ある %s

source: by %s
jp_jp: 作者 %s

source: by you.
jp_jp: あなたの。

source: cardholder features
jp_jp: 図書貸し出し証

source: change my password
jp_jp: パスワードを改正する

source: contains
jp_jp: 含む

source: day
jp_jp: 日

source: days
jp_jp: 日

source: everybody
jp_jp: いかなる人

source: for
jp_jp: 誰の

source: free
jp_jp: 自由

source: friday
jp_jp: 金曜日

source: in
jp_jp: ある

source: in Branch
jp_jp: 分館にある

source: items acquired in the last
jp_jp: 最近館所蔵を買う

source: monday
jp_jp: 月曜日

source: month
jp_jp: 月

source: my fines
jp_jp: 罰金

source: my library home
jp_jp: 私の図書館のトップページ

source: my personal details
jp_jp: 私の個人の詳しい資料

source: my reading history
jp_jp: 私のは歴史を読む

source: my virtual shelves
jp_jp: 私の仮定の本棚

source: next-available
jp_jp: 次は得ることができる

source: on
jp_jp: ある

source: only
jp_jp: …だけある

source: over the last %S days
jp_jp: <b>最近 %S 近日中にの買うこと</b>

source: private
jp_jp: 個人

source: public
jp_jp: 公にする

source: purchase suggestions
jp_jp: 提案を買う

source: quarter
jp_jp: 季

source: saturday
jp_jp: 土曜日

source: starts with
jp_jp: 初め

source: sunday
jp_jp: 日曜日

source: thursday
jp_jp: 木曜日

source: to a Virtual Shelf
jp_jp: １つの仮定の本棚に着く

source: tuesday
jp_jp: 火曜日

source: user.
jp_jp: 読者。

source: virtual shelf can be added to and changed by any user.
jp_jp: いかなる人はすべて変化を新たに増加して或いは本棚を仮想することができる。

source: virtual shelf can be added to or changed by
jp_jp: 本棚を仮想して新たに増加するか変えてよることができる

source: virtual shelf can be seen by
jp_jp: 本棚を仮想してよることを見ることができる

source: virtual shelf can be seen by everybody, but managed only by you.
jp_jp: いかなる人はすべて本棚を仮想することを見ることができて、しかしただあなたが管理することができる。

source: virtual shelf is managed by you and can be seen
jp_jp: 本棚を仮想してただあなたが管理することができて、その上いかなる人はすべて見ることができる。

source: virtual shelf is managed by you and can be seen only by you.
jp_jp: 本棚を仮想してただあなたが管理して見ることができる。

source: wednesday
jp_jp: 水曜日

source: week
jp_jp: 週

source: year
jp_jp: 年
